// オナニー負け × 看護師アヤ（アナル体温計）→ 体温測定が毎日の習慣になる
アヤ：あーっ、待合室で、自分で触っちゃってるー。だめですよー、治療中なのに
アヤ：これはお熱が上がっちゃった証拠ですねー。看護師さんと一緒に、ちゃんとはかり直しましょうね
!CG
デュエルの間、ずっとお尻の奥に、あの体温計の感触が残っていた。
お熱はかりますよー、と明るく言われて、丸い先端をゆっくりと入れられた。ピピッと鳴るまでの三分間、中で締めつけるたびに、奥のどこかにこつんと当たった。
抜かれたあとも、その場所がじんじんと疼き続けた。治療度が上がるにつれて、疼きは熱になっていった。
我慢できなかった。待合室のソファで、ズボンの前を開けて、自分のものを握ってしまった。
握って、扱いた。でも、何かが足りなかった。前をどれだけ扱いても、あの、奥をこつんと叩かれる感覚が来ない。
焦って、手を速めた。腰を浮かせて、ソファに押しつけた。それでも、届かなかった。
アヤ：患者さーん。……あ、手、止めなくていいですよー。そのままで
いつの間にか、看護師の彼女がソファの前にしゃがみこんで、僕の顔を覗き込んでいた。明るい茶色のショートボブが、首をかしげるたびにさらりと揺れる。
アヤ：前だけじゃ、いけなかったんですよねー？ ずっと見てましたけど、なかなか終わらないなーって
アヤ：お尻、寂しかったんでしょ？ 体温計、抜いちゃったから
僕：み、見て……っ、たんですか……っ
アヤ：受付のすぐ前ですもん。見えちゃいますよー。……はい、立ってくださーい。検査室行きましょ
彼女に手を引かれて立ち上がる。開いたままのズボンの前を、慌てて押さえた。
廊下を歩く間、彼女はずっと僕の手を握っていた。まるで、迷子の子どもを連れていくみたいに。
アヤ：ねえ、患者さん。待合室って、ほかの患者さんも来るんですよー。さっきも、一人来てましたけど、気づいてました？
僕：え……っ
アヤ：入口のところで、びっくりして固まってましたよー。それで、そっと出ていっちゃいました。……ふふ、たぶん、今日は予約キャンセルですね
アヤ：でも、大丈夫。看護師さん、誰にも言いませんから。カルテに書くだけです
廊下の向こうで、誰かの足音がした。僕は思わず、握られた手に力を込めた。彼女は、それを嬉しそうに握り返した。
連れて行かれたのは、あのピンクのカーテンの検査室だった。甘い匂いのする、彼女の担当の部屋。
アヤ：はーい、全部脱いでくださいねー。それから、ベッドに横向きで。膝、お腹の方に抱えてー
アヤ：待合室で頑張っちゃったから、お熱、絶対上がってますよー。ちゃんとはからないとね
言われるまま服を脱ぎ、ベッドに横向きになって、膝を抱えた。お尻が、彼女の方へ突き出される。
棚から、あの細長い体温計が取り出された。先端が丸い、根元に液晶のついたもの。
アヤ：ゼリー塗りますねー。……あ、もう、ひくひくしてる。待ってたんですねー
とろりとしたゼリーが、窄まりに落とされる。彼女の指の腹が、くるくると円を描いて塗り広げる。
その指が触れただけで、入口がきゅっと縮んで、また緩んだ。待合室でずっと欲しかったものが、やっと来る。そう体が分かってしまっていた。
アヤ：入りまーす。……はい、ふーってして
つぷ、と。丸い先端が、沈んできた。
入った瞬間、全身から力が抜けた。待合室で、前をどれだけ扱いても届かなかった場所に、たった数センチで、あっけなく届いた。
僕：あ……っ、これ……っ、これ、です……っ
アヤ：これ、ですかー？ ……ふふ、体温計が欲しくて、待合室で一人で頑張ってたんですねー
アヤ：看護師さんに言ってくれればよかったのにー。いつでもはかってあげたのに
ぴ、と小さな電子音。三分間の測定が始まった。
アヤ：待合室で、どれくらい頑張ってたんですかー？ ……看護師さん、途中から見てたんですけど、十分以上は扱いてましたよね
アヤ：十分扱いても、いけなかった。……で、体温計入れたら、入れた瞬間に、ほら。こんなに、とろとろ
言われて下を見ると、触れてもいない前の先端から、透明な雫がとろりと垂れて、シーツに糸を引いていた。
体温計は、ただそこに入っているだけだった。でも、待合室で焦らされ続けた体は、その一本を、ひどく敏感に拾ってしまう。
中が、勝手にきゅうきゅうと締めつける。締めつけるたびに、丸い先端が、奥の一点にこつんと当たる。
!SE
僕：あ……っ、あ……っ、当たって……っ
アヤ：当たってますねー。締めつけるからですよー。……あ、そうだ。待合室で、前も触ってましたよね
アヤ：続き、してもいいですよー？ はかってる間、ヒマですもんね
僕：え……っ、じ、自分で……っ
アヤ：はい、自分で。看護師さんが、見ててあげますから
彼女は、ベッドの横の丸椅子に座って、膝の上で頬杖をついた。緑色の瞳が、にこにこと僕を見下ろしている。
見られている。そう思っただけで、前が痛いほど張りつめた。
震える手を、前に伸ばした。握った。扱いた。
待合室の時とは、まるで違った。扱くたびに中が締まり、締まるたびに体温計が奥を叩く。前と後ろが、一本の糸でつながっている。
待合室でどうしても届かなかったものが、手を動かすたびに、次々と押し寄せてくる。
僕：あ、あ……っ、さっきと……ちが……っ、すぐ……っ
アヤ：すぐ、いっちゃいそうですかー？ ……だめですよー、ピピッて鳴るまで、がまんです
アヤ：いっちゃったら、お熱が上がって、はかり直しになっちゃいますからね
がまんなんて、できるはずがなかった。
手を止めようとした。でも、止めると、中の体温計の存在が余計にはっきりして、その疼きに耐えられなくて、また手が動いてしまう。
アヤ：あと一分ですよー。……あと三十秒。……ほら、がまん、がまん
!フラッシュ
僕：い……っ、く……っ、ごめ……っ、なさ……っ、あぁ……っ！
ピピッと鳴る前に、いってしまった。中が体温計をぎゅうっと締めつけ、前から白いものが、ベッドのシーツに飛び散った。
待合室でどれだけ扱いても来なかったものが、体温計一本で、あっけなく。
アヤ：あーあ、いっちゃったー。……ピピッ。あ、今鳴りました。三十七度九分。……お熱、上がっちゃいましたねー
アヤ：これは、はかり直しでーす
僕：そ、そんな……っ、今、いったばかりで……っ、入れられたら……っ
アヤ：いったばかりだから、はかるんですよー。一番お熱が高い時の数字、ちゃんと記録しないと
体温計が抜かれ、すぐにまた、ゼリーが塗り直された。丸い先端が、もう一度、沈んでくる。
アヤ：今度は、看護師さんが持ってはかりますね。……患者さん、自分でするとがまんできないみたいなので
アヤ：あと、前は触っちゃだめですよー。手は、膝を抱えたままで
言われるまま、両手で膝を抱えた。前には、もう手が届かない。
彼女の指が、体温計の根元をつまんだ。そして、ほんの少しずつ、出し入れし始めた。
一ミリ抜いて、一ミリ戻す。こつん、こつん、と。奥の一点を、丸い先端が、正確に叩き続ける。
!SE 激
僕：ひ……っ、あ……っ、それ……っ、はかって、ないです……っ
アヤ：はかってますよー。ほら、液晶の数字、どんどん上がってる。……三十七度五分。六分
アヤ：ねえ、患者さん。待合室で、自分で触ってた時、何を思い出してたんですかー？
僕：な、何って……っ
アヤ：体温計のこと、思い出してたんでしょ？ だから、前だけじゃ、いけなかった
アヤ：……看護師さんに、正直に言ってください。言えたら、ちゃんと気持ちよくしてあげます
こつん、こつん。叩かれながら、顔が燃えるように熱くなった。
待合室で、何を思っていたか。この部屋の甘い匂い。丸い先端が沈んでくる感覚。あと二分ですよー、という明るい声。
僕：た、体温計……っ、思い出して……ました……っ、お尻に……入れて、ほしくて……っ、前だけじゃ……届かなくて……っ
アヤ：わー、正直ー。えらいえらい
アヤ：待合室で、体温計のこと考えながら自分でしてたんだー。……ふふ、それ、看護師さん的には、とっても嬉しいです
アヤ：だって、それだけ看護師さんのこと、覚えててくれたってことでしょ？
出し入れが、少しだけ深くなった。今度は、先端を奥の一点にぴたりと押し当てたまま、小さく円を描くように回された。
アヤ：じゃあ、ご褒美です。……前、触ってないけど、いけるかなー？
!フラッシュ
僕：あ、あぁぁ……っ！ い、く……っ、前、触ってないのに……っ、アヤさん……っ！
前には、誰も触れていなかった。それなのに、中を回されるたびに、前がびくびくと跳ねて、白いものが、とろとろと押し出されていった。
アヤ：わー、すごい。体温計だけで、いっちゃいましたねー。……三十八度二分。お熱、どんどん上がっちゃう
アヤ：これは、もう一回はかり直さないとですねー
!暗転
三回目の測定では、彼女は胸にも手を伸ばした。体温計を出し入れしながら、乳首を指でくりくりと転がされる。
アヤ：待合室で、胸は触ってなかったですよね。……もったいないなあ。患者さん、ここもすごく敏感なのに
アヤ：お家でするときは、体温計入れて、胸もつまんで、それから前。この順番ですよー。看護師さんのおすすめです
つままれるたびに、中が締まる。締まるたびに、体温計が奥を叩く。叩かれるたびに、前が跳ねる。
胸と、中と、前が、一本の線でつながっている。その線の端を、彼女の指先が、楽しそうにつまんで弾いていた。
胸と中を同時に責められて、ピピッと鳴るまでの三分間に、何度いったのか、もう分からなかった。
アヤ：……はーい、三十八度五分。完全に、お熱ありますね
アヤ：これは、毎日はからないとだめですねー。朝と夜。それから、待合室で我慢できなくなった時も
彼女は、体温計をピンクのケースにしまい、それを僕の手に握らせた。それから、もう一枚、紙を。体温表だった。
体温表には、すでに今日の日付と、三つの数字が書き込まれていた。三十七度九分。三十八度二分。三十八度五分。
その横に、小さな丸印が三つ。はかりながら、いってしまった印だった。
アヤ：丸がついてる日は、はかりながらいっちゃった日です。お家でも、ちゃんとつけてくださいね。看護師さん、あとで数えますから
アヤ：嘘ついたら、分かっちゃいますよー？ 体温計、正直なので
アヤ：患者さん専用の体温計です。お家で、朝と夜、ちゃんとお尻ではかってくださいね
アヤ：それから、約束。……自分で前を触りたくなったら、その前に、必ず体温計を入れること。入れてからなら、触ってもいいですよー
アヤ：前だけで頑張っても、いけないの、もう分かりましたよね？
一日目の朝。ケースを開け、ゼリーを塗り、横を向いて膝を抱え、体温計を沈めた。
三分間。こつん、と奥に当たるたびに、あと二分ですよー、という声が頭の中で聞こえた。
三十七度三分。体温表に、震える字で書き込んだ。
一日目の夜。寝る前に、どうしても前が疼いた。触りたい。でも、約束がある。
ケースを開けた。体温計を入れた。入れてから、前を触った。
すぐだった。待合室であれほど届かなかったものが、体温計一本入れただけで、あっという間に来た。
体温表の数字の横に、小さく丸印をつけた。はかりながら、いってしまった印。彼女に言われたわけではないのに、なぜか、そうしなければいけない気がした。
二日目。朝も、夜も、体温計を入れた。夜は、入れてから触った。
朝の測定は、ただはかるだけのつもりだった。けれど、三分間の間に、中が勝手に締めつけて、こつん、こつんと奥を叩かれて、前には触れていないのに、ピピッと鳴る直前に腰が震えた。
体温表に、朝の丸印がついた。初めての、朝の丸だった。
もう、体温計を入れずに前を触ることは、考えられなくなっていた。入れないと、届かない。入れれば、すぐに届く。体が、そういう仕組みになってしまった。
三日目の昼休み。会社で、急に奥が疼いた。前が張りつめた。触りたい。でも、体温計は家にある。
トイレの個室で、ズボンの上から押さえてみた。何も来なかった。ただ、疼きがひどくなるだけだった。
午後、早退した。家には帰らなかった。
クリニックの待合室のソファに座り、ズボンの前に手を伸ばした。握った。扱いた。やっぱり、届かなかった。
アヤ：……あーっ、また、待合室で自分でしてるー
明るい声が降ってきた。見上げると、茶髪の看護師が、腰に手を当てて、にこにこと笑っていた。
アヤ：体温計、お家に忘れてきちゃったんですかー？ ……しょうがないなあ
アヤ：じゃあ、看護師さんのではかりましょっか。検査室、行きますよー。……体温表、ちゃんと持ってきました？
差し出された手を、僕は、迷わず握っていた。
廊下を並んで歩く。今度は、ズボンの前を押さえようとも思わなかった。
ピンクのカーテンの部屋に入ると、僕は言われる前に服を脱ぎ、ベッドに横向きになって、膝を抱えていた。
アヤ：わー、準備いいですねー。……じゃあ、はかりまーす。今日は、何回はかり直しになるかなー
