// おねだり負け × ミヤビ技2「前立腺マッサージ」→ 前立腺マッサージが治療の中心になる
ミヤビ：前立腺マッサージを。奥の、張っているところを、押してください。……ご自分でそうおっしゃいました
ミヤビ：では、処置室へ。……今日から、そのお願いが、あなたの治療の合言葉です
!CG
治療をご希望ですか。どの治療を受けたいのか、ご自分の口でどうぞ。
デュエルの途中、彼女にそう聞かれた時、僕は、迷わなかった。いや、迷う余裕がなかった。
デュエルの間に何度も押し上げられた奥の一点が、じくじくと疼いて、張りつめていた。空にしてほしい。その一心で、口が勝手に動いた。
前立腺マッサージを。奥の、張ってるところ、押してください。
言い終わった瞬間、自分が何を言ったのかに気づいて、顔が燃えるように熱くなった。彼女は、静かにペンを走らせた。
そのまま押された奥の一点が、治療度を二十四まで押し上げた。
言われたとおりに押されて、言ったとおりの場所から崩れていった。お願いしたものを、お願いしたとおりに受け取っただけなのに。
崩れ落ちる寸前、耳元で、彼女の静かな声がした。いいお願いでしたね、と。
処置室の、二段になった処置台。膝を乗せる段と、胸を乗せる段。
その横の小さな台の上に、見慣れない機械が置かれていた。小さなスピーカーのついた、録音機のようなもの。
ミヤビ：服を脱いで、台へ。腰は高く。……その前に、これを
彼女が、機械のボタンを押した。スピーカーから、ざらついた音が流れ出した。
前立腺マッサージを。奥の、張ってるところ、押してください。
僕の声だった。デュエルの最中の、上ずった、震えた声。
僕：と、止めてください……っ、それ……っ
ミヤビ：止める理由がありません。……あなたの声ですよ。あなたが、お願いした声です
ミヤビ：恥ずかしいですか。……恥ずかしいお願いを、したんですね
ミヤビ：処置中、これを流しておきます。ご自分が、何をお願いしたのか、忘れないように
ミヤビ：……処置の手順は、この言葉のとおりにします。奥の、張っているところを、押す。それ以上のことは、あなたがお願いしない限り、しません
僕：お、お願いしない限り……って……
ミヤビ：言葉のとおりです。あなたは、押してください、とだけおっしゃった。流してください、とも、揉んでください、とも、おっしゃっていません
ミヤビ：ご希望にないことをするのは、治療の押しつけです。……当院は、患者さんのご希望を大切にしていますから
台に膝をつき、胸を下の段に預けた。腰だけが突き出される。後ろで、ぱちんと手袋が鳴る。
スピーカーから、また流れた。前立腺マッサージを。奥の、張ってるところ、押してください。
ジェルが落とされ、指が入口を撫でる。そして、ゆっくりと沈んでくる。
ミヤビ：奥の、張っているところ。……ここですね
とん、と。一点を叩かれた。
!SE
僕：あ……っ
ミヤビ：押します。……ご希望どおり
押される前の一瞬、スピーカーの中の僕が、また、押してください、と言った。
その声が合図だったみたいに、指が動いた。
とん、とん、とん。押される。それだけだった。押すだけ。撫で下ろしもしない。揉みもしない。
ご希望どおり。押してください、と言っただけだから、押すだけ。
スピーカーの中の僕が、押してください、と繰り返す。そのたびに、とん、と押される。まるで、自分の声が、彼女の指を動かしているみたいだった。
張りつめた一点が、叩かれるたびに、じくじくと熱を増していく。流れない。溜まっていく一方だった。
五分。十分。押すだけの処置が、いつまでも続いた。前の方は、半分硬くなったまま、ぽたり、ぽたりと雫を垂らし続けていた。
押されるたびに、奥からあふれそうになる。でも、押すだけでは、流れない。張ったものが、張ったまま、ずっと叩かれる。
僕：せ、せんせい……っ、押すだけ、じゃ……っ
ミヤビ：押してください、とおっしゃいました。……ほかに、ご希望がありますか
スピーカーから、また僕の声。押してください。
僕：な、流して……っ、ほしい……です……っ
言った瞬間、スピーカーの中の僕の声と、今の僕の声が、重なって聞こえた。
デュエルの時と同じ、上ずった、震えた声。何も変わっていなかった。いや、今の方が、ずっと甘く聞こえた。
ミヤビ：何を、どう流すんですか。はっきりと
僕：……た、溜まってるの……っ、奥から……手前に……っ、撫でて……流して……ください……っ
ミヤビ：はい。ご希望、追加しますね
彼女は、録音機のボタンを押した。赤いランプが灯った。
ミヤビ：もう一度、どうぞ。……録音しますので
僕：え……っ
ミヤビ：追加のご希望も、記録しておかないと。次回から、流す手順に入れられませんから
赤いランプが、じっとこちらを見ていた。指は、中で一点に触れたまま、動かない。
録音される。自分の声が、また一つ、この機械の中に残る。そして、次の処置の時、また流される。
言わなければ、指は動かない。張ったまま、叩かれることもなく、ただ、触れられたまま。
僕：……た、溜まってるのを……っ、奥から、手前に……っ、撫でて……流して、ください……っ
ミヤビ：はい。録音しました
指の動きが変わった。奥から手前へ。溜まったものを、出口の方へ送り出すように。
一撫でごとに、前の方から、透明な雫がぽたりと落ちる。
!SE
スピーカーから、今録ったばかりの僕の声が流れ始めた。最初の声と、交互に。
押してください。流してください。押してください。流してください。
自分の声に命じられるように、彼女の指が動いていた。
何十回目かの撫で下ろしで、腰の奥が、ふわりと浮き上がった。
!フラッシュ
僕：あ……っ、あぁ……っ！ き、きた……っ、とまらな……っ
深い、引いていかない熱。中が指をきゅうきゅうと締めつけ、そのたびに波が広がる。
スピーカーの中の僕が、流してください、と言い続けていた。
ミヤビ：一回目。……ご希望どおりの処置で、前立腺の絶頂
彼女は、録音機の横に置いたカルテに、正の字を一本だけ書いた。そして、小さく、流して、の横に丸をつけた。
僕：は……っ、はぁ……っ、じ、自分の……声……っ、ずっと……っ
ミヤビ：ええ。あなたの声が、ずっと、私にお願いしていました。……私は、それに応えていただけです
ミヤビ：この部屋で、あなたにお願いされていないことは、何一つしていません
ミヤビ：まだ、張りが残っています。……ほかに、ご希望はありますか
残っている。分かっていた。一回では、空にならない。
でも、次を頼むには、また、あの赤いランプの前で、言わなければいけない。
ミヤビ：ご希望がなければ、今日はここまでにします。……張ったまま、お帰りいただきます
指が、ゆっくりと抜かれ始めた。
僕：ま、まって……っ、ぬかないで……っ
ミヤビ：録音、しますね
赤いランプが灯るまでの一秒が、ひどく長かった。指は、半分抜けたところで、止まっていた。
抜けきってしまえば、この張りつめたまま、服を着て、家に帰ることになる。
赤いランプが灯った。
僕：ゆ、指……っ、二本にして……っ、挟んで……っ、揉んで……ください……っ、全部……出るまで……っ
ミヤビ：はい。……ずいぶん、具体的になりましたね
ミヤビ：最初は、押してください、だけでした。……二回目で、流してください。三回目で、指二本、挟んで、揉んで、全部出るまで
ミヤビ：言うたびに、ご希望が詳しくなっていきます。……ご自分の体のことを、よく分かっていらっしゃるんですね
!暗転
二本目の指が入ってきた。二本の指が、前立腺を左右から挟み、揉むように動き始める。
スピーカーからは、三つの僕の声が、順番に流れていた。押してください。流してください。挟んで、揉んでください、全部出るまで。
!SE 激
僕：あ、あ……っ、それ……っ、それ、です……っ
ミヤビ：ご希望のものですね。……ご自分で、ちゃんと注文できましたね
スピーカーから、挟んで、揉んでください、全部出るまで、という声が流れた。その声に合わせるように、二本の指が、前立腺をころころと転がした。
自分の声が、自分を責める指の、手順書になっていた。
前が、触れられてもいないのに反り返っていく。透明な液が、ひっきりなしに垂れる。
揉む指が、ぐっと奥から手前へ押し出した。
!フラッシュ
僕：あ、あぁぁ……っ！ で、出て……っ、前、触ってないのに……っ！
前の先端から、白いものが、とろとろとあふれた。押し出された分だけ。
ミヤビ：二回目。……全部出るまで、とおっしゃいましたね。まだ、出ます
僕：も、もう……っ、でな……っ
ミヤビ：出るかどうかは、ご希望には含まれていません。全部出るまで、とだけ。……全部かどうかは、私が確かめます
揉む。押し出す。揉む。押し出す。そのたびに、とろり、とろりと。
三回目の波が来た時、僕は、もう録音を待たずに、口にしていた。
僕：ま、前も……っ、前も、握って……っ、中と一緒に……っ、しぼって……っ
ミヤビ：録音していませんが。……今回は、聞こえたことにしておきます
ミヤビ：録音の赤いランプを待たずに、お願いが出てくるようになりましたね。……いい傾向です
!SE 激
もう片方の手が、前を根元から包んだ。中の指と外の手が、同じリズムで重なる。
!フラッシュ
僕：い、く……っ、中も……前も……っ、あぁぁぁ……っ！
何が出たのか、分からなかった。全部だった。張っていたもの全部が、中と外から、絞り出されていった。
ミヤビ：お疲れさまでした。……本日のご希望を、まとめますね
ミヤビ：前立腺を押す。奥から手前へ撫でて流す。指二本で挟んで揉む、全部出るまで。そして、前も握って、中と一緒に絞る
ミヤビ：これを、あなたの治療計画にします。前立腺マッサージを中心とした、週三回
僕：じ、自分で……決めた……計画……
ミヤビ：はい。私は一つも、提案していません。全部、あなたのお願いです
ミヤビ：ご自分で立てた治療計画ですから、守れますね。……守れなかったら、また、録音からやり直しです
彼女は、録音機から小さなカードを抜いて、僕の手に握らせた。
ミヤビ：今日の録音です。お持ち帰りください。……次回、予約の電話をかける前に、一度、聞いておいてください
小さなカードは、手のひらの上で、ひどく軽かった。この中に、自分の声が、全部入っている。押してください。流してください。挟んで、揉んでください。
誰かに聞かれたら。そう思っただけで、カードを握る指に、じっとりと汗がにじんだ。
ミヤビ：予約の時には、この内容を、ご自分の声で、もう一度言っていただきます。……録音と、同じように
一日目の夜。カードを、机の引き出しの奥にしまった。聞くつもりはなかった。
夕食の間も、テレビを見ている間も、耳の奥で、自分の声が小さく響いていた。押してください。流してください。
録音を聞いていないのに、覚えていた。どの言葉を、どんな声で言ったのか。震え方まで。
でも、奥が、じんわりと張り始めていた。空にしたはずなのに。張ったまま、お帰りいただきます。その言葉が、頭から離れなかった。
二日目の夜。引き出しを開けた。カードを、イヤホンのついた小さな機械に差し込んだ。
押してください。流してください。挟んで、揉んでください。
自分の声を聞きながら、布団の中で、奥がひくひくと脈を打った。自分で自分に、お願いされていた。
最後の、前も握って、中と一緒に絞って、という声は、録音されていなかったはずだった。けれど、カードの最後に、かすかに、その声が入っていた。
聞こえたことにしておきます。あの時の彼女の言葉を思い出して、布団の中で、耳まで熱くなった。
自分の指を、後ろに当ててみた。押してください、と、自分の声が言った。押した。何も来なかった。この声に応えられるのは、あの指だけだった。
三日目。予約の電話をかけた。受話器の向こうで、落ち着いた声が言った。
かける前に、一度だけ、録音を聞き直した。聞き直す必要なんてなかった。全部、覚えていた。
それでも聞いたのは、自分の声で、自分の体を、準備させるためだった。聞き終わった時には、奥が、もう張りつめていた。
ミヤビ：ご希望の内容を、どうぞ
僕：……ぜ、前立腺……マッサージを……
ミヤビ：はい。それだけですか。……それだけなら、押すだけですよ
一瞬、息が止まった。押すだけ。あの、張ったまま叩かれ続けた十分間が、頭の中によみがえった。
僕：ぜ、前立腺を……押して……っ、奥から、手前に……流して……っ
僕：ゆ、指二本で……挟んで、揉んで……全部、出るまで……っ、前も、握って……中と一緒に……しぼって……ください……っ
ミヤビ：はい。録音と、一言一句、同じですね。……いえ、少し、声が甘くなっていますか
ミヤビ：予約、承りました。……処置室で、お待ちしています。腰は、高く上げたままで
電話を切ったあと、部屋の中で、四つん這いになっている自分に気づいた。いつの間にか、腰を高く上げていた。
処置台の上と同じ姿勢で、何もない床の上で、奥をひくひくと脈打たせていた。
僕：……はい……っ、お願い、します……っ
